## Meeting
#### 查询类
- ✅ 现在哪个会议室现可以开视频会议
- ✅ 我下周四做一整天的新员工培训,大约30个人，在济南，哪个会议室最合适?
- ✅ 我明天有需要参加的会吗
- ✅ 下周四 有什么会议？

#### 预定类
- ✅ 我是王星，下周三上午帮我约个AI部产品测试季度汇报会，把所有测试部门在深圳的同事都叫上
- ✅ 我是王星，预定一个深圳市下午3点到5点的会议室，叫上孙薇洁。
  - ✅ 刚才的会议，叫上所有青岛市的AI部门同事一起参会，也帮他们预约好会议室。
  - ✅ 查看今天下午3点到5点的全部会议，并展示会议室的与会人。

#### 变更类
- ✅ 下周三的季度汇报会推迟到10点开始
- ✅ 我是王星，下周三的季度汇报会需要加上孙薇洁 赵勇
- ✅ 临时有事,今天的会不开了


## 通讯录

- ✅ 我是王星，我部门都有哪些同事在深圳办公？

- ✅ 给我测试部在深圳的人员名单。

- ✅ 我的个人详细信息是什么？越详细越好。



  



## Mail
- 给我们部门所有人发一封邮件，说一下从明天开始，全员执行996

## HCM
- 帮我看看一月份的考勤记录，如果有缺勤的，帮我提个补录单，原因就写忘记打卡

## 资产管理
- 我名下有个macbook资产，帮我移交给张浩吧

## 人人差旅
- 下个月3号我要去北京出差参加zjw项目的交付会，帮我发个出差申请单

## 人人费用
- 

## CRM
- 

## ERP
- 

## OA
- 